Se debe desarrollar un sistema (en ANSI C) de gestion de programadores.
En este sistema existiran programadores que podran pertenecer a 3 categorias distintas
(Junior, Semisenior y Senior), las cuales tendran su respectivo pago por hora.

Mediante el sistema se podra asignar cada programador a distintos proyectos. Un
programador puede ser asignado a varios proyectos (incluyendo las horas de trabajo
en los mismos) y un proyecto puede ser desarrollado por varios programadores. Las 
categorias tienen la siguiente informacion: idCategoria, descripcion, pagoxhora.
Cada proyecto tiene: idProyecto, nombre.

1- Alta del programador: Se piden los datos del programador (ID, nombre, apellido,
idCategoria).

2- Modificar: Se ingresa el ID del programador, y se modifican sus datos.

3- Baja: Se ingresa el ID y lo elimina junto a los proyectos donde esta asignado.

4- Asignar programador a proyecto: Seleccionar programador del listado y asignarlo 
a un proyecto, indicando las horas que debera trabajar.

5- Listado de programadores: Se mostrara un listado de todos los programadores indicando
su ID, nombre y apellido, descripcion de la categoria y una lista de todos los proyectos
asignados junto a la suma a cobrar por cada asignacion (Ordenar por id de programador).

6- Listado de proyectos: Mostrar listado con ID y nombre de proyecto, y la cantidad de
programadores de cada categoria asignados al mismo.

7- Listar proyectos del programador: Mostrar la lista de programadores y al seleccionar un ID
se mostraran los proyectos de los cuales forma parte.

8- Proyecto demandante: Indicar cual es el proyecto con mas programadores asignados.

NOTA 0: MAX 50 programadores y 1000 proyectos.
NOTA 1: lib.c y lib.h
NOTA 2: DOXYGEN 
