git status - diferencias del repo local contra el repo remoto
git log - cuales son las "fotos" (commits) que vengo sacando del repo

FUNCIONES
Hacer que mi función retorne una variable en vez de un valor fijo.

#define -> por ahora lo usamos para cantidades.

Función int main() -> Es donde está seteado el puntero para iniciar el programa. Recibe parámetros desde afuera del programa.

En una función que recibe un puntero como parámetro (ej.int* num) estoy modificando el valor que está en el main al llamarla, no el valor local de la variable.

Hacer funciones que hagan SÓLO lo que debe hacer. Ej: en una función dividir NO PONER PRINTF. Sólo dividir y retornar el resultado.
Validar datos en el main ANTES de llamar a la función.		